はい
1時間ごとにそれ
ガソリンが劣化してるから水当然なんだ
昔は一度満タンにしたら
どこにでも行けたが
どこ行ったの?
大したとこじゃない
すごいどういう仕組み?
サイフォンの原理だ
液体が
重力に反して移動するのは圧力が
知らないんだ
とにかく使える
うろつくなよ
分かった
後悔しないでよ
封筒にいろんなものを詰め込んでも
全然封筒らーない
ダジャレと言わないで
第2巻ウィルリビングストン
第2巻はボリューム2でしょ
だから量もすごい
数学の授業で着る服は何?
大数記な服
ほら大数だから
一晩中歩き回って
太陽がどこに行ったか探したけど
ほんと見つけがたいよ
先に車に乗ってろ
いいけど覚悟してよ
ずっとは逃げられないんだから
ダジャレからは
どこまでも追ってくるよ
これ軍がやったの?
ああ、おそらく戦車を通すために車を脇に寄せたんだろう
戦車見てみたい
焦るな
そのうち腐るほど見られるさ
間違った敵のために作られたものをな
何かあったよ
ねえ見てこれ懐かしい
俺より前の世代のだ
そっかでもいい曲だ
しみるな
他にもあったよ
なんだろ
読むとこは少ないけど写真は興味深い
よせ戻しとけ子供が見るもんじゃない
うそこんなんで歩き回るの
いいから早く捨てろ
落ち着いてってば何が面白いのか知りたいだけ
なんでページがくっついてるの
あー
その
からかっただけだってば
それじゃあさようなら
memememe
memememememeん ディスペンススター人と米
アーワン アーワンでぃはチーズペイキャーなぁ
ファーセイクン フォーガーme
よし今日はここまでだ
お
やすみなさい
ガッツクな
ガッツいてない
これ何20年ものの缶詰ラビオリだ
めちゃめちゃ美味しい
うまいな
いつまで野宿するの
今夜はここで寝て
明日朝から運転すれば
明後日の朝にはワイオミングだ
焚き火しない?
凍えそう
ダメだ理由は分かるだろ
感染者が煙に気づく?
奴らはそこまで賢くない
さすがにここまでは来ないだろう
じゃあ人?
身ぐるみ剥がされちゃうんだ
いやその程度じゃ済まない
そっか
なんかいい匂いがする
ならフランクのだな
ジョエル
ジョエルマンダ
真面目な質問してもいいああ
どうしてカカシは落第したか
ずっと外に立たされてたから
リアルじゃん正解
この本読んだいや
いいから寝ろ
その怖い人たちって
私たちがここにいるの知らないよね
誰にも見つからない
見つからない
分かった
おやすみなさいん
うわぁちょっと何なのこれ コーヒーは嫌いが
ん
昔の隠れ地域じゃ本当にそんなの売ってたの ビルが集めたこの豆よりずっと新鮮だ
すごいに
焦げたうんち見た
地図を見てろ
76号線を西に進んで
その後70号線をひたすら西に向かう
兄弟がいるのはどこだっけ
最後に連絡があった電波塔がコーディにある
コーディ
コーディコーディあった
かなり北の方だね
そこにいなかったら
まだ別の町の近くにいるだろう
ワイヨミング州は街がそれほど多くない
シャイアン本当?
シャイアン
ララミキャスパー
名前は何?
兄弟
お兄さん?
弟話せば長い
25時間もかかる?
着くまでそれくらいあるよ
トミーには昔からずっとヒーロー願望があった
だから高校出てすぐ軍に入って
数ヶ月後砂漠の嵐に送り込まれた
ある戦争の作戦だ
だが陸軍にいてもヒーローにはなれなかった
12年後パンデミックが起きた後
俺を誘って仲間たちとボストンへをすった 俺は奴が無茶しないを見張ってたんだ
そこでテストであった
しばらくはみんなで
うまくやってたよ
トミンがマーリンとであって
ファイヤーフライに入るまではな
18の頃に逆戻りだ
世界を救うだなんて
弟も連中も甘い夢を見すぎだ
妄想だよ
今はファイアフライもやめて
単独で動いてるらしい
助けてやりたい
世界に絶望してるなら
なんで進むの
諦めてないんでしょ
お前は世界を知らない
家族のために進む
それだけだ私は家族じゃないああ
お前は荷物だ
だがテスと約束した
家族同然の
もし見つからなかったら
見つかる
本当に俺はしつこいんだ
眠いんなら少し寝ておけ
まだ疲れてないよ
ここにいる
ここどこ
観察していれば
戻って別の高速に乗る
メインの
一般道において
次の入り口で乗る
すぐ75に戻る
高速はどっちだ
わかんない迷っちゃった
その指示じゃなく拡大装備
どっち見てもわかんないよ
私車に乗ってまだ2日目なんだよ
多分北に向かってる
右にあるはずだ
くそ
止まって
あれは隠れ地域?
フェドラがいない
助けてくれ
シートベルトをしろ
助けないの?
ああくそ、
やれやれちょ、
やれくそ
平気か怪我ないな大丈夫
ベルトを外せ
はい
弾は当たらない
俺を見ろ
体を低くして静かに行け
いいな分かった
行け
んん
んんん
4日目
ダメだアツイさん 撃たないでくれ
結局はついたろ
みんなには敵じゃないって言っとく
どうすりゃいいと
足が動かない
母さんがいるとこまで連れてってくれ
取引をしよう
きっと仲良くなれるさ
俺はブライアン
ブライアンだ
君は
待ってくれ
やるよ
いいナイフだ
壁の向こうに行ってろ
やめてくれ
俺が悪かったよ
頼む話し合おう!俺が悪かった!
ただ行かないでくれ!
悪かったよ、本当に!頼む!
悪かったよ!
頼むから話し合おう!頼む!母さん!母さん!
エリー、俺はなおくぐれない
ドアの前に物がある
どかせるか
戻せ 早く了解
平気だよ 大丈夫
まだ食べ物は少し残ってるし 懐中電灯もある ほら
次は?
上だ
周りのチェック?
ああ 脱出ルートを探す
離れるな分かった
ライオン
私は一人だった
あの夜以来 連中の誰とも会ってない
他に何を言わせたいんだ
そうね 真実とか
キャスリン
ベルグクエスト一家は?
見てない?
マーク・アンソニー・ハルピンは?
キャリー・シュライバーは?
居場所を知ってる?
チャン一家
ヘンリー・バレル
なるほど
ヘンリーは見たのね
弁護士
医療的な配慮
家族との面会
この独房だったのかな
兄が殴り殺されたのは
あれは不当だった
気の毒だとは思う
でもこれはやりすぎだ
もうやめてくれ
この状況だからそう言うんでしょ
自分が捕まったから
でも前は誰が殺されようとあなたは平気で
自分が可愛いから隣人たちのことをフェドラに密告してた
銃で落とされたんだ
どう?
これで私にも話す気になったんじゃないの?
キャスリーンやめてくれ
君が生まれた時
私が取り上げたんだ
君のお兄さんのことは密告してない
ヘンリーが売ったの
そして彼はまだ街のどこかにいて
あなたは彼の居場所を知ってる
どこにいるの
私が撃たないと思う
私は君の医者だ
誰がやったの
多分よそ者だ
車があった
ヘイドラじゃないが 物資が山ほど積まれてたよ
傭兵かもな
ヘンリーは無線を持ってる
きっとあいつが傭兵を見つけて
そいつらを呼び込んだのよ
彼助かる?
医者を呼んでもダメ?
ええ 残念ですが
開けて
これはヘンリーのせいよ
このまま放っておき
悲劇は私たちがあの男を止めるまで続く
仲間を殺した奴を見つけ
その協力者を探し出し
一人残らず殺すのよ
フェドラでもファイアフライでもないなら何
人だ
ここは安全
少しの間は
連中はまず普通の家を探ってる
もうじきこういう店にも来るはずだ
4ブロック先に高い建物があるけど
そうだなあそこを目指す?
トラックが離れたら
すぐに移動しよう
できるだけ早くな
大丈夫?
俺は平気だ
お前は大丈夫か?
うん
俺が不意をつかれたせいで
お前に
あんなことを
でも助かったでしょ
まだ子供なのに
あんなことをさせて
殺したわけじゃない
だが
人を撃った
初めてだろ
あんな風に誰かを
傷つけたのは
もしお前が
そのその…
上手く言えない
そうみたいだね
全部俺のせいだ
お前に討たせるなんて
すまなかった
初めてじゃないから
逃げてみろ
指輪かけるな
誰に習った
ペドラの学校なるほど
親指に
親指を乗せる
左手で
右手を押さえるんだ
分かった
それでいい
これなら
いいな
ダメだ
バックパックに入れろ
ケツが太るぞ
はい
切り抜けるぞ
分かってる
収穫なしそっちは
あっただ
はい
食料切れね
ヘンリーはサムの食べ物を探す
食料庫の見張りを増やして
奴はまだきっとこの近くにいる
何を
うそ
マジ
ヤスリン
いつみんなに話す?
まだ言えない
目の前のことを先に片付けないと
こっちはそれからでいい
ヤスリン
後で話す
ひとまず建物の封鎖を
いい?
ああ
ここに足を乗せろ1、
2あ、
ダメ待って3、
大丈夫だ
いいよ、入った
まず周りを見ろ
エリーくそ、
間に合ってる
私がいなきゃ困る?
いなきゃとっくについてる
まあそうかも 余計なこと聞いちゃった
よし 上がるぞ
明日の朝 街を見てルートを考えよう
42階分登るの?
45階だ
でも まあ
てっぺん まで は 行か ない じゃあ 何 回 まで
俺 が 行ける 限り だ
男が助けてって来た時
なんで罠だって分かったの?
同じことをやった
昔な生きるためだった
テスト?
仲間たちもいた
弟もだ
罪のない人を殺した
行くぞ
へとへと
33回分もういい
仕方ないな
さん
ちょっと待て
立って グータラさん
グータラ?
56セントだな クソガキ
ジョエル
なんだ何してるの
寝てる間に忍び寄られたくないからな
ああそっか
踏んだら音がするんだね
本当に聞こえる
ああでなきゃ意味ないだろう
ああそう
じゃあおやすみ
早く寝ろ
何?
さっき 人を傷つけるのは
初めてじゃないって言ったよな
その話はしたくない
そうか
話さなくていい
俺はただ
理不尽だよな
その歳で
そんな経験するのは
歳を取れば楽になるの
いやそうでもない
それでもだ
さっき本当に聞こえるって聞いたのは
右の耳が少し遠いみたいだから
それ撃たれたせい?
いや撃つせいだろう
耳のためにもナイフを使え
ジョエル
下痢って繰り返すんだよね
何?
何遍も
何遍がしつこいの
なんだそのくだらないジョーク
でも笑ったよね
笑ってない笑ってた
俺も落ちたもんだ
だよね相当やばいよ
早く寝ろ
そっちこそ
ジョエルジ
ョエル
おや
すみなさい